1. Buat 1 function untuk menampilkan daftar nama buah dengan memanfaatkan 1 parameter argument (*args) pada function, ilustrasi program sebagai berikut. 
Warna merah adalah input text dari keyboard. 
Warna hijau adalah tampilan yang keluar setelah memasukkan keseluruhan buah kedalam pemesanan.

Toko Buah Koperasi UNJANI Yogayakarta
Memasukkan banyaknya buah yang dibeli : 4
Buah 1: Apel
Buah 2: Semangka
Buah 3: jeruk
Buah 4: Anggur

Buah yang anda beli adalah
1. Apel
2. Semangka
3. Jeruk
4. Anggur
Terimakasih...


2. Buat 1 function untuk menampilkan profile mahasiswa dengan pengiriman data memanfaatkan keyword-arguments. 
Ilustrasi program sebagai berikut. 
Warna merah adalah input text dari keyword. 
Warna hijau adalah tampilan yang keluar setelah memasukkan input text.

Profile Mahasiswa UNJANI Yogyakarta
Nama : Puji Winar Cahyo
NIM : 17000040
Prodi : Teknik Informatika
Hobi : Coding

Mahasiswa Prodi Teknik Informatika UNJANI Yogyakarta
Dengan nama Puji Winar Cahyo
Mempunyai NIM 17000040
Memiliki Hobi Coding
